Selamat malam, teman-teman...
Selamat malam, kalian para bajingan.
Tidak, selamat malam, teman-teman.
Jadi, siapa Robbie Williams?
Baiklah, aku dipanggil dengan banyak nama -
orang yang narsis, enak dipukul,
dan suka pria dan wanita,
tapi ketika aku memiliki semua hal itu,
Aku ingin menunjukkan padamu bagaimana aku sebenarnya melihat diriku sendiri.
Jadi duduk santai, santai saja,
sementara aku memberimu hiburan
yang sangat menghibur.
Jadi, ceritanya dimulai...
1982, Stoke-on-Trent.
Ujung utara Inggris.
Mitchell.
Mungkin terlihat kumuh dan kekurangan...
- Troy.
- Tapi jauh di lubuk hatinya...
- Wayne.
- ...tempatnya kumuh dan serba keterbasan.
Mason.
Aku tidak punya banyak,
tapi setidaknya saya memiliki rasa hormat...
- Crystal.
- ...dan kekaguman teman-temanku.
Apa?!
Mereka hanya kesulitan menunjukkannya.
- Robert.
- Ya! Ayo!
Hei! Baik, kepala tumpul, oper bola ke Nate
dan biarkan dia mengerjakan sisanya.
Posisi!
Hei! Mau pergi ke mana? Kau di gawang.
- Tapi--
- Jangan mengacaukannya.
Aku seperti kondom chainmail,
tak ada yang bisa menembusnya.
Ayo, kalian bajingan!
Aku punya banyak nyali.
Tetapi aku tidak dapat menghentikan satu pun.
Aku belum siap. Ohh!
- Bagus sekali, dasar tolol.
- Ayo!
Oh!
Robert Williams, kapten Port Vale.
Kau benar-benar tidak berguna, ya?
Jalang kecil!
Tidak apa-apa, Rob.
Nate, lepaskan saja.
Ya... Ya, joging terus, dasar brengsek.
Baiklah, ayo, kita berangkat.
Kau bukan siapa-siapa!
Lihat, tempat aku tumbuh dewasa,
kamu seharusnya bertindak kecil.
Tapi masalahnya, DNA-ku adalah kabaret.
Aku keluar dari rahim dengan tangan jazz.
Yang sangat menyakitkan bagi ibuku.
Menuju ke bawah sebentar.
Salah satu pelayan bar bilang sakit.
Selamat malam, sayang. Langsung tidur, ya?
- Jangan biarkan dia merusak makan malamnya. - Selamat tinggal, sayang.
♪ Dan sekarang akhir sudah dekat
♪ Dan akhirnya aku menghadapi tirai terakhir ♪
♪ Temanku
♪ Aku akan menjelaskannya dengan jelas
Bagaimana dengan tangan hangat di pintu masukku?
♪ Aku yakin akan hal itu
♪ Aku telah menjalani hidup yang penuh ♪
♪ Aku telah menjelajahi setiap jalan raya ♪
- ♪ Dan masih banyak lagi... ♪ - Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih...
♪ Aku melakukannya dengan caraku
Ayahku sangat menyukainya
oleh bintang-bintang siang hari -
Dean Martin, Sammy Davis Jr dan, tentu saja, Sinatra.
Mereka adalah dewa baginya.
Anak muda, kau dengar itu? Itulah cinta sejati.
Ingat, harganya tidak murah.
Kau harus mempertaruhkan segalanya,
apa pun yang diperlukan.
Karena jika kamu berhasil...
...itu surga.
Masalahnya, kau tidak dapat mempelajarinya.
Kamu terlahir dengan itu...
...atau kamu bukan siapa-siapa.
♪ Dan masih banyak lagi
♪ Jauh lebih dari ini, aku melakukannya... ♪
- Nyalakan!
♪ Ya, ada saat-saat itu
♪ Kurasa kau tahu
♪ Saat aku menggigit lebih dari yang bisa kunyah ♪
♪ Dan melalui semua itu ketika ada keraguan ♪
♪ Aku memakannya dan memuntahkannya
♪ Aku tumbuh tinggi dan melalui semuanya ♪
- Ayah! Ayah!
- ♪ Dan melakukannya dengan--
Oh, sial!
- Sekarang, lihat apa yang telah kau--
- Maaf.
Saat itu aku benar-benar bersemangat, dan sebagainya.
- Aku bisa memperbaikinya.
- Minggirlah.
Kita bisa bernyanyi tanpanya.
- Itu tidak sama.
- Atau... atau kita bisa--
- Robert!
Aku pikir sudah waktunya mandi.
Tetapi aku ingin melanjutkan.
Pergilah bersama nenekmu saja, ya!
Ayolah sayang. Ayolah.
Bodoh... Ayolah, mata biru...
- ♪ Caraku... ♪
- Ya.
- Nan?
Apa...'itu'?
Apa maksudmu?
Ayah bilang kamu harus dilahirkan dengan 'itu'...
...dan mungkin juga tidak.
Percayalah, apa pun 'itu', kau
mendapat lebih dari bagianmu.
Kau hanya mengatakan itu saja.
Tentu saja tidak.
Aku tidak akan mengubah
sehelai pun rambut di kepalamu.
Ada apa sayang?
Aku tidak ingin menjadi siapa-siapa.
Oh sayang, tak ada yang
namanya bukan siapa-siapa.
Ingat...
Ini mungkin terasa enak.
Tapi ini...
...inilah yang penting.
Kamu sudah cukup.
Aku berusia sembilan tahun
saat pertama kali aku merasakan sensasi nyata menjadi pusat perhatian.
Dan aku masih ingat rasa itu -
teror yang murni dan tak tercemar.
Pernahkah kau melihat yang
bugar dengan tonjolan besar?
Setelah pertunjukan, aku akan menyentuhnya
tempat baju renangnya disimpan.
Aku akan mengacaukannya, aku tahu itu.
Jadi bagaimana? Tidak seorang pun akan menyadarinya.
Ayahku akan melakukannya.
Keluar saja sana, nyanyikan lagumu, lalu pergi.
Itu tidak cukup! Dia akan
langsung menatap diriku.
Apa yang akan aku lakukan?
Aku tidak tahu. Aku hanya melakukan ini demi sosis.
Dalam tiga detik berikutnya,
Aku akan ketahuan.
Mereka akan melihat bahwa aku jelek, aku bodoh, aku tidak berbakat.
Aku tidak pandai dalam hal apa pun.
Tapi ada satu keterampilan yang telah aku latih
lebih dari anak lainnya di dunia.
Nyalakan mereka.
Dan itu untuk pamer.
Bagaimana dengan sambutan di pintu masukku?
Kau lihat, aku berpikir untuk menjadi terkenal
Kamu harus benar-benar sangat baik.
Ternyata kau hanya perlu
pamer dan sedikit kurang ajar.
Satukan tanganmu untuk kontestan berikutnya -
- Peter Williams.
- Dia mungkin malu.
Terima kasih banyak.
Kau tahu perbedaan antara
sebuah 'oooh' dan sebuah 'aaaah'?
Ya, sekitar tiga inci.
♪ Karena aku adalah Raja Bajak Laut
♪ Kaulah dia! Hore untuk Raja Bajak Laut ♪
Biasanya aku mengabaikan pemahaman orang lain.
♪ Senang sekali menjadi Raja Bajak Laut ♪
♪ Benar! Hore untuk Raja Bajak Laut ♪
Ih, nakal!
Hore buat si Bajak Laut... ♪
♪ Bajak laut...
Oh, ho, oh! Jangan lihat pantatku.
♪ ..Raja
Hore!
Ya, Robert!
BAJAK LAUT PENZANCE
Kamu tidak berguna!
Kau sungguh memalukan!
Kau bukan siapa-siapa!
Lihatlah dirimu...
Aku benar-benar membencimu.
Ayah aku menang lima pound malam itu.
Oh, kamu bercanda!
Atau mungkin juga lima juta.
Terima kasih banyak.
Kamu luar biasa dan aku Peter Will--
Conway. Aku Peter Conway!
Dia tidak hanya mengubah namanya.
Dia mengubah hidupnya.
Suatu hari dia pergi menonton Final Piala FA.
Sayangnya, dia tidak kembali.
Penonton memberi isyarat
dan dia meninggalkan kita untuk menjadi satu langkah lebih dekat kepada tuhannya.
♪ Ayo pegang tanganku
♪ Aku ingin menghubungi yang hidup ♪
♪ Tidak yakin aku mengerti
♪ Peran ini telah diberikan kepadaku
♪ Aku duduk dan berbicara dengan Tuhan
♪ Dia hanya menertawakan rencanaku
♪ Kepalaku berbicara sebuah bahasa
♪ Aku tidak mengerti
♪ Aku hanya ingin merasakan cinta sejati ♪
♪ Rasakan cinta selamanya
♪ Ada lubang di jiwaku
♪ Kamu bisa melihatnya di wajahku Ini adalah tempat yang sangat besar ♪
♪ Aku perlu merasakan cinta sejati
♪ Dan cinta selamanya
♪ Aku tidak bisa merasa cukup
Jangan khawatir, Ibu.
Kita akan baik-baik saja.
Mari kita mulai.
♪ Aku hanya ingin merasakan cinta sejati
♪ Rasakan rumah tempatku tinggal
♪ Karena aku punya terlalu banyak kehidupan
♪ Mengalir melalui pembuluh darahku
menuju kesia-siaan ♪
♪ Aku hanya ingin merasakan cinta sejati
♪ Rasakan kehidupan setelahnya
♪ Ada lubang di jiwaku
♪ Kamu bisa melihatnya di wajahku Ini adalah tempat yang sangat besar ♪
♪ Ayo pegang tanganku...
♪ Aku ingin menghubungi yang hidup ♪
♪ Tidak yakin aku mengerti
♪ Peran ini telah diberikan kepadaku
Diterjemahkan
MORINGS
Berikutnya!
Ambil pamflet, tandatangani formulirnya,
Tutup pintu saat kau keluar.
karir dibidang keperawatan
Tidak, kamu baik-baik saja.
Aku tahu aku akan jadi apa.
Oh, ya, apa itu?
Terkenal! Aku akan bernyanyi dan menari.
Aku sedang menulis lirik dan sebagainya.
Aku sudah melihat nilaimu, Nak.
Kau tak dapat menggabungkan dua kata.
"Dunia ini milikku dan dapat kumiliki.
"Yang aku butuhkan hanyalah ketenaran yang tak terhitung jumlahnya.
"Ooh, ooh, ya."
Dengar, jangan mempermalukan dirimu sendiri, ya?
Ini bukan untukmu. Tetaplah membumi.
Kamu mungkin ingin membingkainya.
- Gila!
- Berikutnya!
♪ Aku punya kekuatan
Oh, lakukanlah, Nate!
Sialan! Kamu bisa jadi penari
telanjang yang sangat buruk.
Kau tahu itu?
- Pergi sana.
Oh, itu rencana cadanganku.
Hei, kamu sebaiknya ikut bekerja denganku.
Flint selalu mencari orang.
Bukankah dia si wanita jalang
mencolok yang memakai mobil itu?
Ya, tapi dia benar. Jalang
bersinar dalam Coupe.
Pekerjaan mudah, uang mudah.
Bagaimana kau bertemu dengannya?
- Aku meniduri ibunya.
- Sialan!
Ah, tidak apa-apa, dia tahu.
Namun, ayahnya tidak akan senang.
Persetan itu!
Jadi, apakah kau sudah menceritakan
kepadanya tentang pengadilan itu?
- Tidak.
- Baiklah.
Penyelidik itu sangat bersemangat.
Aku pikir dia akan menjatuhkanmu di lapangan.
Persetan! Aku tidak akan ikut sidang.
- Aku tidak mau ikut sidang.
- Omong kosong.
- Tidak.
- Apa?
Pikirkan tentang uang. Para supermodel.
Para penggemar berteriak mendukungmu.
Ya, aku tidak butuh semua barang mewah itu.
- Sialan, Nate!
- Baiklah, tenanglah.
Kau punya tiket ke surga dan
kamu mau tinggal di sini?
Oh ya, seperti itulah dirimu dalam bernyanyi, bukan?
Aku melakukannya karena aku menyukainya.
Siapa yang peduli jika kamu menyukainya?
Yang penting orang
lain senang kau melakukannya.
Kamu harus pergi ke sekolah sendiri.
Aku tidak bisa.
Aku benar-benar sakit kepala.
Dan ujian yang sebaiknya kamu pelajari.
Menurutmu mengapa kepalaku berdenyut?
Kepalamu akan lebih pusing
lagi jika belum melakukannya.
Oh, aku suka kalau dia bicara kotor.
Kamu berangkat.
Aku mau bawa kamu, tapi aku punya sejuta kiriman.
Tuhan tahu aku sudah punya
satu pria yang bermalas-malasan...
Seorang manajer musik di Manchester
sedang mengadakan audisi...
...untuk anak muda...
Jangan menyuruhku diam.
- ...dalam bernyanyi dan menari.
- Ibu! Diam.
Orang di balik usaha tersebut, Nigel Martin Smith,
sedang membuat boy band baru.
Aku tidak menyangka kamu
tertarik pada boy band.
Ibu, cepat. Cepat! Cepat! Tuliskan ini.
- Pintu terbuka jam 9 pagi...
- Itu dia!
Itu dia!
Aku akan menjadi sangat terkenal!
Diam kau, dasar brengsek!
Oh, persetan kau, Glen!
♪ Untuk menari La Bamba ♪
♪ Menari La Bamba
♪ Dibutuhkan sedikit keanggunan... ♪
Dia benar-benar membuat
tizzer-ku berbunyi "foo".
♪ Dan terus naik
♪ Ba, Ba, Bamba Ba, Ba, Bamba ♪
Terima kasih.
Mari kita mulai.
Aku Robert.
Nigel Martin Smith, karena alasan hukum,
benar-benar orang yang baik hati.
Baiklah, lakukan saja.
Dan seorang bajingan kelas satu.
♪ Seekor elang membawa
seekor monyet terbang di udara ♪
♪ Si monyet mengira semuanya ada di kotak ♪
♪ Elang itu mencoba melempar monyet dari punggungnya ♪
♪ Monyet itu mencengkeram lehernya ♪
♪ Dan berkata, "Sekarang dengarkan, Jack" ♪
♪ Luruskan badan dan terbang ke kanan
♪ Tegakkan badan dan tetaplah tegak ♪
♪ Tenanglah, Papa, jangan meledak ♪
♪ Tak ada gunanya menyelam--
Dia bosan padamu.
Lihatlah dirimu. Kamu tidak punya bakat.
Kau tidak meniduri Sinatra.
♪ Luruskan badan dan terbang ke kanan
♪ Tenanglah, Papa, jangan meledak ♪
Baiklah, cukup itu saja, Nak.
Kau tahu ini adalah band pop?
Ya.
Begini saja, aku akan membuat Milli Vanilli--
Tidak.
Kalau begitu, bersulanglah.
Jadi, haruskah kita beritahu mereka bahwa kamu telah menemukan jodohmu?
dan mereka semua bisa pulang ke rumah, ya?
Tidak, jangan bangun.
Dengan senang hati.
Dan jika aku tidak mengedipkan mata pada saat itu,
semua ini tidak akan terjadi.
Aku bahkan tidak akan berada
di sini untuk berbicara padamu.
Semoga cepat sembuh, kalian para bajingan.
Bajingan kecil yang kurang ajar.
Dia tidak akan tahu bakat jika itu melonjak
dan menggigit kemaluannya.
Baru beberapa jam, sayang.
Dia tidak punya mata untuk itu, Nan.
Kamu harus menunggu.
Aku mengacaukannya.
Dia melihat langsung ke dalam diriku.
Maksudku, lihatlah aku.
Apakah aku terlihat seperti bintang pop bagimu?
Penampilanmu seperti biasanya.
Tepat.
Dasar bajingan tak berbakat...
...yang akan mati sendirian dan gemuk
dan diangkat keluar dari
tempat kumuhnya di Stoke.
Persetan, Nan! Halo?
Anak muda?
Ayah.
Suaramu sekarang sangat lirih.
Kupikir aku salah sambung.
- Apa kabar, Ayah?
- Tak pernah lebih baik. Tak pernah lebih baik.
Sekarang dengarkan, aku tidak punya
banyak waktu, tapi, aku berpikir
Bagaimana kalau kamu datang berkunjung?
- Benarkah?
- Ya, kenapa tidak?
Liburan sekolah akan segera tiba.
Kamu sebaiknya datang melihat
apa yang dilakukan orang tua ini.
Ya.
Maksudku, ya, tentu saja!
Hebat! Baiklah, sebaiknya aku pergi.
Rumah yang luas tidak ada orang dan lainnya!
Senang bertemu denganmu,
Nak. Nyalakan lampunya, Ayah.
- Wah, Robert.
- Wah!
Ayo!
- Oh, sayang.
- Astaga, Nan.
Ya Tuhan.
Apakah semuanya bersenang-senang?
Peter tidak bisa mendengarmu.
Kau bersenang-senang?
Aku cukup beruntung
untuk bisa tampil di panggung
dengan aksi selanjutnya di kompetisi bakat.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Dia memberiku nilai lima.
Wah.
Oh, itu lebih menyedihkan dari itu.
Jadi, tolong satukan tangan kalian
untuk yang sangat menarik...
...yang tak tertahankan...
...yang tak tergantikan...
Wah!
Saya memberinya nilai sepuluh dari sepuluh
Tuan Terry Swinton.
Aku sudah menghangatkannya untukmu.
♪ Oh, hiu itu punya gigi yang cantik, sayang ♪
Aku pikir aku akan kehilangan
meja kiri panggung itu sebentar,
Tapi aku memenangkan mereka kembali, bukan?
Oh ya.
Aku senang kau menghubungiku.
Itu mengejutkan, tetapi,
kau tahu, dalam cara yang baik.
Aku pikir sudah saatnya, anak muda.
Hei, aku lupa memberitahumu,
aku bergabung dengan band pop ini.
Benarkah? Kapan... kapan kau mulai?
Baiklah, aku belum tentu ikut, tapi...
- Oh...
- Yah, tidak.
Hanya saja aku belum mendapat kabar lagi--
- Awas!
- Oh, maaf.
♪ Sekarang, Mack, dia menghabiskan...
Terry benar-benar orang yang tolol, ya kan?
Ya.
Sebenarnya, kau mungkin ingin
menyimpan tempat tidur itu untukku.
Gagal dalam ujian, benar-benar kacau.
Ibu akan menaikkanku ke bus
pertama saat aku memberitahunya.
Benar-benar tidak ada harapan.
Kamu harus belajar dari ini.
Kamu benar.
Semua ini.
Karena, kau tahu, kau belajar dari yang terbaik.
♪ Kembali ke kota
♪ Awas, Mack tua sudah kembali
Mari kita dengarkan lagi.
Terbaik dari yang terbaik.
Melihat ayahku
dikelilingi oleh bintang-bintang masa lalu
membangkitkan keinginanku untuk menjadi terkenal.
Namun aku punya masalah yang lebih mendesak.
Seperti apa Ibu nanti?
saat aku bilang padanya kalau aku tidak lulus ujian?
Mengacaukan sisa hidupku.
- Apakah kau bersenang-senang?
- Ya. Luar biasa.
- Bagaimana kabarnya?
- Baik.
Aku,...
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Begitu juga aku.
- Aku gagal...
- Kau masuk di band itu.
Apa?
Kamu berhasil! Kamu masuk di band itu.
Ya!
Dan aku tidak pernah harus memberitahunya
Aku gagal ujian, sampai sekarang.
Maaf, Ibu.
- Diam kau, dasar brengsek!
- Oh, enyahlah, Glen!
Ibu!
Nigel adalah pengantarku
ke dunia orang dewasa.
Dia benar-benar menakutkan, seperti Willy Wonka.
Tapi apa peduliku?
Aku berusia 15 tahun, aku akan
memiliki empat kakak laki-laki,
dan kami akan menguasai dunia.
Howard Donald, pemukul panel.
Kalau mobilmu penyok,
Howard akan memukulnya.
Jason Orange adalah penari unggulan
pada acara musik TV yang menentukan genre
berjudul 'Si Hit Man dan Dia'.
Mark Owen...
Marco kecil... manis sekali.
Dan tentu saja...
Kemarilah, kamu.
Ada Gary Barlow,
dan pikiran pertamaku adalah,
siapa orang tolol yang pakai sepatu kets itu?
Mereka masih seperti itu tiga tahun lalu.
Gary adalah seorang jenius. Seorang jenius sejati.
♪ Suatu ketika aku sedang jatuh cinta... ♪
Dia telah bermain di klub pekerja
sejak dia berusia 12 tahun
dan menghasilkan lebih
banyak uang daripada guru-gurunya.
♪ Tak ada yang bisa kulakukan
♪ Hatiku gundah gulana ♪
Masalahnya adalah, Gary bernyanyi seperti malaikat,
tapi dia menari seperti orang tolol.
Tujuh, delapan. Pukul! Pukul!
Kamu harus membawa energi. Ayo!
...tujuh, delapan. Kaki dan...
Aku ingat memikirkan dua hal hari itu -
seperlima sorotan lebih baik
daripada tidak sama sekali, dan...
...jika ada orang dari Stoke yang melihatku,
Aku akan mati.
Tikka masala di mana-mana,
tidak ada ketumbar untuk anak laki-laki.
- Terima kasih.
- Tidak ada ketumbar?
Setiap kali Nigel mengajak kami makan malam,
dia selalu mengatakan...
Aku akan menaruhnya di akunmu.
Dia tidak bercanda. Dia berhasil
mendapatkan kembali semuanya.
Lihat sekeliling meja, lanjutkan.
Dalam lima tahun, kita semua akan saling membenci.
Tapi kita akan menjadi sangat kaya.
Sekarang, hal yang paling penting.
Kita mempersiapkan diri, kita membawanya ke jalan.
Bagaimana dengan kontrak rekaman?
Baiklah, itu akan datang, kita
akan mengirimkan demomu,
Kita akan membiarkan perang penawaran dimulai.
- Ah, tapi...
- Ya.
Sebelum itu, mari kita perkuat latar belakang ceritamu.
Mark dan Jason, kalian pernah tergabung dalam kelompok breakdance bersama.
Gary dan Howard, kalian berada di sebuah band bernama The Cutest Rush.
Apakah aku pemimpinnya?
Dulu kau bukan ayamku, dan sekarang pun tidak.
Masa bodo!
Robert, kamu punya peran kecil di 'Brookside'.
Oh, aku hebat sekali, bukan?
Sejujurnya, kamu agak berlebihan.
Nige, tidak bisakah kita anggap
saja aku seorang penulis lagu?
Aku punya banyak sekali lirik.
Baiklah, aku bisa menahan napas selama dua menit
tapi aku tidak mencoba
menjadi kapal selam sialan, kan?
Gary yang menulis lagunya, ya?
Kalian harus patuh pada aturan.
Oh, dan juga, namamu bukan Robert lagi, tapi Robbie.
Oh, selamat makan, kawan.
Aku sangat membenci nama Robbie,
tetapi itu adalah satu hal terbaik
yang Nigel lakukan untukku.
Robbie menjadi karakter.
Sesuatu yang bisa aku sembunyikan.
Oh, sekarang, nama bandnya?
Oh, Nige, aku punya yang bagus.
Kick It!
Itu benar-benar mengerikan.
Aku sudah punya namanya dan itu brilian.
Dan mengepalkan!
Take That!
Oh!
Awalnya rencana Nigel adalah agar kita menjadi
sebuah band untuk kalangan gay.
- Baiklah!
- ♪ La-la-la-la-la!
Ayo kita lakukan ini. Ingat saja
apa yang sudah kamu latih.
- Robbie, kamu baik-baik saja?
- Jangan gugup.
Kalian semua tampak menakjubkan.
- Mari kita lakukan.
Robbie, apa yang kamu lakukan? Cepatlah.
Jangan membuat mereka menunggu.
Kini, selama bertahun-tahun, orang-orang telah bergosip
tentang seksualitas-ku.
Yang terburuk adalah semua teman gay-ku
telah tidur denganku dan
mengatakan aku menyebalkan.
Aku tidak terganggu mereka
bilang aku tidur dengan mereka.
Ini anak-anakku!
Yang aku khawatirkan adalah aku
jadi "menyebalkan".
Mainkan dengan keras!
♪ Kupikir aku menemukan cinta
dengan gadis milik orang lain ♪
♪ Ya
♪ Berjalan-jalan sambil
merasa sangat patah hati ♪
♪ Tersesat di dunia yang berbeda
Malam itu, aku menemukan
sebuah negeri ajaib.
Itu ramah dan tidak menghakimi.
Aku telah menemukan orang-orangku.
Aku telah menemukan tempat
penuh kebahagiaan.
Selama delapan belas bulan pertama,
kami masing-masing membuat 180 pon.
Kami bermain di klub gay demi klub gay.
Dua per malam.
Sampai tiba-tiba,
Nigel memesankan kami sebuah klub yang penuh dengan gadis-gadis.
♪ Oh...
♪ Aku melihat surga di matamu bersamaku ♪
♪ Oh, sayang
♪ Sekarang aku akan memberikan
cintaku dengan setia ♪
Kau harus mendengarkan!
Dasar brengsek tak berguna. Aku peringatkan kau!
♪ Surga, surga yang manis, sayang
♪ Di atas sayap cinta
♪ Aku menemukan surga, manis
♪ Surga mengirimkan kamu langsung kepadaku ♪
♪ Sayangku yang manis, manis sekali
Astaga!
Apa-apaan ini?!
Oh!
Ya!
Kau dengar itu?
- Baiklah.
Tenanglah. Tenanglah.
Bisakah kalian semua diam?!
Aku merasa seperti Elvis, tapi kurus.
Saya punya kabar baik!
- Berita baik.
- Berita baik?
Kita sudah mendapat beberapa
minat dari beberapa label rekaman...
- Oh, astaga!
- ...di London.
- Oh, tentu!
- Itu sungguh fantastis!
- Benar-benar fantastis!
- Terima kasih banyak.
- Ya, kamu pantas mendapatkannya.
- Kalian semua melakukannya dengan sangat baik.
- Ya! Ya!
Kecuali satu di antara kalian.
Wah.
Kita semua tahu siapa dia, bukan?
Robbie berbicara dengan reporter lokal.
"Kita seperti The A Team.
Aku yang seksi dan berbakat."
Siapa sih yang kasih kamu--
Aku tidak tahu dia seorang reporter, Nige.
Kau tahu, aku hampir mulai menyukaimu,
tapi kau sudah mengakhirinya, bukan?
- Persetan kau!
- Apa itu tadi?
Aku pikir, uh, Robbie mulai punya selera humor, Nige.
Kamu pikir itu akan sulit
untuk pergi ke Stoke-on-Trent,
dapat bajingan lain dengan
rambut kusut dan panggil dia Robbie?
Benar, klub ingin kita melakukan acara temu-sapa.
Akan ada banyak gadis di sini,
jadi mari kita perjelas satu hal ..
jaga celanamu.
Dilarang menyentuh.
- Tidak ada nomor telepon.
- Apa?
- Dilarang berkencan.
- Dilarang menyentuh?
- Serius?
- Jangan pernah!
- Nige?!
- Jangan!
Apa gunanya membawa mereka ke sini?
- kalau kita tidak bisa menyentuhnya?
- Ayo selesaikan ini.
- Baiklah! bawa mereka!
- Nige!
Hai.
Aku mencintai kalian semua!
Nigel punya banyak aturan untuk Take That,
dan yang paling penting adalah
kami selalu tampak dapat dicapai.
Seks yang aman itu penting...
Dia bahkan membuat kami
melakukan tur Seks Aman
untuk Asosiasi Keluarga Berencana.
Jadi, ingatlah...
Jangan bodoh, tutupi 'peralatannya'.
Tentu saja, aku menanggapinya dengan serius.
Oh, aku suka caramu bergerak, Gary.
Aku senang memerankan Gary untuk saat ini.
Wow.
Aku tidak akan pernah mencuci tanganku lagi.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, cepatlah, cepatlah! Cepat!
- Oh, sudahlah.
- Gary, aku sudah berhenti.
Dan di sanalah, satu waktu dalam hidup Nigel
dia bukan orang yang paling brengsek di ruangan itu.
Benar. Langsung saja.
Tidak ada hasrat, keinginan atau
kebutuhan terhadap boyband.
Mereka mati.
Semuanya grunge (rock) sekarang.
- Apakah kau mendengar demo kami?
- Ya.
Anak-anak ini akan
menggemparkan negara ini.
Dan jika kau tidak menandatanganinya sekarang,
Aku akan membawanya ke label lain
dan kamu akan menjadi orang brengsek yang membiarkan band terbesar dalam sejarah
lolos dari jemarimu yang gemuk
dan menyebalkan itu.
Kamu tidak akan melakukan hal itu,
'karena semua orang berkata tidak.
Aku hanya setuju untuk menemuimu
karena putriku melihat kalian secara langsung,
dan dia terobsesi.
Dia meyakinkanku bahwa
kalian menakjubkan secara jasmani.
Jadi...
...aku berani bertaruh bahwa
kamu benar tentang laki-laki ini.
Sekarang, siapa di antara
kalian yang bernama Gary?
Itu aku, aku Gary.
Oh!
♪ Aku dengan pertunjukan lantai
♪ Menendang dengan tubuhmu
♪ Anak laki-laki mabuk dan anak
perempuan lebih mabuk lagi ♪
♪ Lambaikan tanganmu jika
kamu tidak bersama seorang pria ♪
♪ Bisakah aku menendangnya? ♪
♪ Aku punya [funk], kamu punya Kita punya semua orang ♪
♪ Aku punya hadiahnya Akan kutancapkan di gawang ♪
♪ Saatnya menggerakkan tubuhmu
♪ Babylon kembali berbisnis
Bisakah aku mendapatkan saksi? ♪
♪ Setiap gadis, setiap pria ♪
♪ Houston, kau mendengarku?
♪ Kontrol darat, bisakah kau merasakanku? ♪
♪ Butuh izin untuk mendarat
♪ Aku tidak ingin rock, DJ
♪ Tapi kamu membuatku merasa sangat baik ♪
♪ Kapan ini akan berhenti, DJ?
♪ Karena kau membuatku terjaga sepanjang malam ♪
Ayo, anak-anak!
- Wah! - Wah!
♪ Bernyanyi di kelas
♪ Musik untuk massa Anda
♪ Jangan beri kepala Jangan beri izin ke belakang panggung ♪
♪ Tertawalah dengan benar Aku akan bersikap cukup sopan ♪
♪ Tapi saat aku menggoyangkan mikrofon, aku menggoyangkan mikrofon [tepat] ♪
♪ Jika kau tak punya cinta, maka kau bersama pria yang salah ♪
♪ Saatnya menggerakkan tubuhmu
♪ Jika kamu tidak bisa mendapatkan seorang gadis, tapi sahabatmu bisa ♪
♪ Saatnya menggerakkan tubuhmu ♪
♪ Aku tak ingin bersikap cabul
Sayang, goda saja aku ♪
♪ Tidak punya rencana keluarga ♪
♪ Houston, kau mendengarku?
♪ Kontrol darat, bisakah kau merasakanku? ♪
♪ Butuh izin untuk mendarat
♪ Aku tidak ingin rock, DJ ♪
♪ Tapi kamu membuatku merasa sangat baik ♪
♪ Kapan ini akan berhenti, DJ? ♪
♪ Karena kau membuatku terjaga sepanjang malam ♪
♪ Pimpin' tidaklah mudah
Kebanyakan dari mereka menipuku ♪
♪ Setiap malam
♪ Pimpin' tidaklah mudah
♪ Tapi jika kau menjualnya ♪
♪ Tidak apa-apa
Ayo!
♪ Aku tidak ingin rock
♪ Tapi kamu membuatku merasa sangat baik ♪
♪ Kapan ini akan berhenti, DJ? ♪
♪ Karena kau membuatku terjaga sepanjang malam ♪
♪ Aku tak ingin bergoyang ♪
♪ Tapi kau membuatku merasa begitu... ♪
♪ Kau membuatku merasa sangat baik ♪
♪ Aku tidak ingin rock, DJ
♪ Tapi kamu membuatku merasa sangat baik ♪
♪ Kapan ini akan berhenti, DJ? ♪
♪ Karena kau membuatku terjaga sepanjang malam ♪
♪ Aku tidak ingin bergoyang
♪ Tapi kamu membuatku merasa sangat baik ♪
♪ Kapan ini akan berhenti, DJ? ♪
♪ Karena kau membuatku terjaga sepanjang malam ♪
Setiap hari, ada saja yang baru.
Pelatih membawa mereka masuk.
Mereka datang ke taman,
mereka mencabut kayu dari pagar,
pakaian dari jemuran.
Seseorang harus berbuat sesuatu tentang soal ini.
Bu, mereka ingin ini terjadi.
Aku pergi ke kantor pos tempo hari
dan seseorang memanggilku
dengan sebutan "sampah mewah".
Oh sayang, kamu tidak mewah.
Ini tidak lucu. Aku tidak bisa
lagi melakukan pengiriman.
Aku harus menutup bisnis ini, Robert.
Tebak siapa yang merekam
vokal utama untuk lagu baru kami?
Aku akan mengeluarkan kita dari lubang sialan ini
dan membelikan kalian sebuah benteng, seperti Gary.
Dan kenapa aku menginginkan rumah yang lebih besar untuk bersembunyi?
Itu adalah pertama kalinya
ibuku menutup tirai.
Aku mau tidur. Kalau mereka mengizinkan.
Dia tidak membukanya
hingga sepuluh tahun kemudian.
Hai sayang...
Ke mana Robert kecilku pergi?
Sekarang, aku seorang bintang pop.
Robert kecil yang gemuk tidak
akan menjual album apa pun, bukan?
Aku hanya memberikan
orang apa yang mereka inginkan.
Aku naik panggung dan
bertindak seperti seorang gladiator
dan aku berpura-pura seolah
seluruh dunia beruntung melihatku.
Dan mereka semua bertindak sesuai dengan itu.
Mereka tidak melihat apa yang kulihat.
Kalau begitu berhenti!
Lihat, itu hal yang paling gila menurutku.
Aku tidak bisa.
Kami mencintaimu, Robbie!
Sekarang, enyahlah!
Aku di sini di Markas Take That
dengan pria yang bertanggung jawab
untuk kesuksesan band tersebut, Nigel Martin Smith.
Ini adalah tampilan yang luar biasa.
Ya, ya, ya, kita mendapatkannya
Ambillah boneka itu,
Ambil kalender itu,
Bantal Take That, jadi kau bisa
tidur dengan Take That.
Aku hanya bercanda. Mungkin
sebaiknya bagian itu dihilangkan saja.
Untuk penggemar etnik, kami
punya boneka Take That Babushka.
Uh, Robbie ada di dalam Mark,
juga ada di dalam Jason.
Jason ada di dalam Howard
dan mereka semua pas di Gary.
Hmm, itu cukup lucu.
Lirik?
Hanya beberapa ide.
Baiklah, mari kita lihat.
- Apakah aku akan mendapat kredit?
- Entahlah.
Apakah mereka bagus?
- Kau ingin tahu? - Pergi sana.
Kamu memilikinya di sekujur tubuhmu.
- Enyahlah, Jason.
- Terserahlah.
Hei. Setidaknya berpura-puralah melempar dadu.
- Bagaimana dengan semua ini?
- Ya.
Apakah kamu bercanda?
Tahukah kamu betapa tak sopannya
orang-orang menganggap kita?
Oh, minggirlah Robbie,
mereka sangat mencintai kita.
Apakah menurutmu Oasis melakukan hal ini?!
Kita perlu melebarkan sayap.
Tulis sesuatu yang bukan
sungguh sangat memalukan.
Dan ini datangnya darimu.
Orang yang hanya bersinar saat cahaya menyinarinya.
- Baiklah, Gaz.
- Tidak, tidak, biarkan dia bicara.
Kamu pikir kamu bisa muncul begitu saja,
coretan hal-hal yang tidak berguna
dan mencantumkan namamu
di samping namaku dalam kredit lagu?
Kau tidak menambahkan apa pun pada ini.
Apa pun itu.
♪ Putar kembali waktu hingga hari-hari ketika cinta kita masih baru ♪
♪ Apakah kamu ingat?
♪ Tak peduli apa yang terjadi,
aku ada di sana bersamamu-- ♪
Ah, ah, tahan sebentar, terima kasih, Robbie.
Itu lebih baik, ya?
Ah, kamu... kamu masih sedikit
tertinggal, aku khawatir.
Oh, aku selalu suka sedikit ketertinggalan.
Apa yang mungkin kita lakukan,
Robbie, adalah, jika kita merekamnya..
Kita bisa merekamnya baris demi baris, ya?
Dan kita bisa menyatukannya nanti.
Tidak, aku bisa melakukan semuanya sekaligus.
Ya, mari kita, eh, mari kita mulai lagi.
Baiklah, ayo. Aku mengerti.
Tentu saja.
Ini dia.
♪ Putar kembali waktu hingga hari-hari ketika cinta kita masih baru ♪
♪ Apakah kamu ingat?
♪ Tak peduli apa yang terjadi, aku ada di sana bersamamu ♪
♪ Tapi jika kita semua membela apa yang kita yakini ♪
♪ Dan mungkin hidup sesuai dengan kemungkinan kita ♪
Kamu tidak berharga.
Kau tidak dapat melakukan
apa yang Gary lakukan.
Mereka semua menertawakanmu.
♪ Jadi, sayang, jangan berpaling, dengarkan-- ♪
Ah, itu... itu hebat. Terima kasih. Terima kasih, Robbie.
Beri kami waktu sebentar, ya?
Persetan denganku.
M0R1NG5
Aku pikir kita mungkin
sudah mendapatkannya, sobat.
Terima kasih.
- Oke, bagus.
- Ayo, teman-teman.
Hei!
Ya, ya. Bersulang. Bersulang, Robbie.
Tunggu sebentar, Gary, sebelum kau masuk ke sana.
- Ya Tuhan.
- Kau sudah berusaha sebaik mungkin.
Ya, kau tahu, dan sekarang
aku merasa seperti orang jahat.
♪ Putar kembali waktu...
Gary Barlow, hadirin sekalian!
Sudah bagus. Gila, bedanya!
Rasanya seperti siang dan malam, bukan?
Ya. Terima kasih.
Wah, ini sukses besar.
Aku tidak mengetahuinya
tetapi aku menderita depresi.
Aku benci ungkapan itu  'menderita depresi'.
Kedengarannya seperti Scarlett O'Hara
"Aku menyatakan, Tuan Butler,
"Aku telah menderita depresi."
'Tertekan secara klinis' lebih baik.
Jauh lebih mirip jas lab.
- Ayah!
- Ini dia! Ini dia!
Aku tidak tahu kau--
Astaga!
Sudah kubilang, bukan?
Kau berutang segelas bir padaku, sayang.
- Bolehkah aku mendapat fotonya?
- Tentu saja bisa.
Aku akan mengambilnya untukmu.
Baiklah, ini dia.
- Katakan 'acar fuzzy'.
- Acar fuzzy.
- Ah...
- Indahnya.
Terima kasih banyak.
Kau mau yang ada aku di dalamnya?
Ide bagus, ya!
Ya, tentu saja. Ayolah.
Lihat itu, ya? Kacang polong dalam satu polong.
Bisakah aku kehilanganmu... menggunakanmu... Bisakah aku menggunakan jambanmu?
Ya.
Itu nomor dua.
Silakan saja.
Ya Tuhan!
- Ya... Oh.
Dia nampaknya baik.
Oh, ya, hebat. Hebat!
Kau tahu mereka telah menutup seluruh jalan, bukan?
Ada gadis di mana-mana.
Mereka juga tidak bermain dengan baik.
Di sana seperti olahraga berdarah.
Aku bilang pada petugas keamanan, kau anakku.
Aku hampir tercabik-cabik.
Kamu lama di kota ini?
Tidak, tidak, hanya... hanya lewat.
Pulang ke rumah malam ini.
Setelah aku mengambil gelas birku.
Aku harap aku tahu kau akan datang.
- Apa ini?
- Bukan apa-apa.
Bagaimana dengan Prozac?
Apa yang membuatmu bersedih?
Kalian hebat sekali. Nominasi Brits yang luar biasa...
Aku sudah menceritakan hal itu pada semua orang.
Aku tahu. Hanya saja...
Ini semua agak membebani, Ayah, kau tahu?
Rasanya aku tak dapat mengenali siapa diriku.
Baiklah, pergilah dan tanyakan pada orang-orang di luar sana.
Mereka tahu persis siapa kamu.
Anak laki-laki lainnya akan kesulitan
untuk memilih mereka dari barisan polisi.
Yah, tentu saja bukan Gary, karena dialah orang yang kreatif,
tapi, kamu...
...kamu sedang menjalani mimpimu, anak muda.
Kami mencintaimu, Robbie.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu siapa dirimu...
...ketika ada ribuan orang meneriakkan namamu?
Yesus! Rampok!
- Apa yang diambilnya?
- Bisa apa saja.
Tunda acaranya sampai aku bilang.
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Kau hanya candangan saja.
Tidak bisa bernyanyi, tidak bisa menari.
Tampaknya...lima terbaik.
Segala yang kau miliki, segalanya, telah kuberikan padamu.
Dan kamu tidak pantas mendapatkan semua itu.
Oh, sialan!
- Apa kau benar-benar terbelakang?! - Aku sudah bilang pada mereka...
- Baiklah! Bersiaplah.
- Sialan, Nige!
- Kataku, bersiap sekarang!
- Bangun, bangun!
Bangun, kau bayi sialan!
Baiklah, ikuti petunjukku!
Semua ini gara-gara kedipan mata sialan itu.
♪ Bantu aku keluar dari perasaan tidak aman ini ♪
♪ Oh, oh
♪ Aku sangat membutuhkanmu
♪ Tapi aku rasa kau tidak benar-benar membutuhkan aku ♪
♪ Oh, oh
♪ Tapi jika kita semua berdiri atas nama cinta ♪
♪ Dan nyatakan kasus tentang apa yang kita impikan ♪
♪ Harus kukatakan aku hanya memimpikanmu ♪
♪ Tapi seperti pencuri di malam hari ♪
♪ Kau telah mengambil cinta yang aku tahu ♪
♪ Oh, oh-ho-ho-ho
♪ Nyalakan kembali apiku
♪ Cintamu adalah satu-satunya keinginanku
♪ Karena aku butuh cintamu
Oh!
Pingsan! Itu titik terendah yang baru.
Itu pujian yang menghina.
Pekerjaanmu sederhana
menyanyikan harmoni dan mengikuti alurnya.
kau akan menyukainya, bukan?
Ketahui tempatmu.
Kamu membuat kita terlihat seperti orang idiot.
Wah!
♪ Putar kembali waktu ke hari-hari ketika ♪
- Oh, sial! - ♪ Cinta kita baru
♪ Apakah kamu ingat?
♪ Tak peduli apa yang terjadi, aku ada di sana bersama-- ♪
♪ Kamu
♪ Jika...
♪ Tapi jika kita semua membela apa yang kita yakini ♪
♪ Dan mungkin hidup sesuai dengan kemungkinan kita ♪
♪ Dunia akan tergila-gila pada mimpi itu ♪
♪ Jadi, sayang, jangan berpaling
♪ Dengarkan apa yang ingin kukatakan, ah ♪
♪ Ah, ah, ah, ah, ah
♪ Nyalakan kembali apiku
♪ Karena aku butuh...
♪ Oh, aku butuh...
♪ Cintamu
♪ Matahari
Karena dia menulis semua lagunya,
Gary menghasilkan semua uangnya.
Dia punya rumah besar di utara Inggris
dengan jalan masuk yang penuh mobil.
Astaga!
Dan seorang kepala pelayan.
Sementara aku masih tinggal di rumah Ibu.
Dia sekarang Elton.
Dan mereka semua menungguku di taman.
Dan untuk membicarakan masalahnya.
- Dan akulah masalahnya.
- Wah!
Robbie, jadi...
Baiklah, kita semua telah berpikir, dan
kami hanya ingin melakukan tur berikutnya sebagai,...
...sebagai empat bagian.
Hanya untuk melihat apakah kita bisa melakukannya.
Ya. Untuk melihat apakah kita bisa melakukannya.
Mungkin kau bisa fokus pada
beberapa materi solo
yang telah kau garap atau...
Sejujurnya, Rob,
kami telah melakukannya sebagai grup
beranggotakan empat orang untuk beberapa waktu.
Aku pikir kau harusnya melakukannya.
Apakah itu saja?
Baiklah.
Wah!
Bolehkah aku mengambil ini?
Ya, Rob. Jika kau mau.
Inilah!
Ini... adalah... akhir!
♪ Ah, ah, ah, ah, ah
Persetan!
♪ Begitu tidak terkesan namun begitu kagum
♪ Seperti orang suci
Seperti pelacur ♪
♪ Begitu sadar diri, Begitu penuh omong kosong ♪
♪ Begitu bimbang, Begitu bersikeras ♪
♪ Aku sedang merenungkan tentang berpikir ♪
♪ Itu terlalu berlebihan. Minum saja lagi ♪
♪ Lihatlah aku hancur
♪ Mereka menjual silet dan cermin di jalanan ♪
♪ Aku berdoa agar
♪ Saat aku turun, kamu akan tertidur ♪
♪ Jika aku menyakitimu, balas dendammu akan sangat manis ♪
♪ Karena aku sampah dan aku anakmu ♪
♪ Aku hancur
Para penggemar masih terguncang
dari pengumuman pada hari senin
bahwa Robbie Williams
telah berpisah dari Take That.
Papan tombol saluran bantuan, yang dibentuk setelah adanya laporan bunuh diri,
telah dibanjiri oleh penggemar
Take That yang menangis...
Tapi dia telah membangun reputasinya
...sebagai orang yang suka berpesta...
♪ Sangat rock'n'roll Sangat
cocok bersama  ♪
♪ Sangat jelek, sangat imut ♪
♪ Sangat terlatih
♪ sangat liar
♪ Sangat butuh-cintamu
Jadi persetan-dengan-kalian semua ♪
♪ Aku tidak takut mati,
aku hanya belum mau mati ♪
♪ Jika aku berhenti berbohong, aku hanya akan mengecewakanmu ♪
♪ Aku hancur
♪ Mereka menjual silet dan cermin di jalan ♪
♪ Aku berdoa agar saat aku tiba kamu sudah tertidur ♪
♪ Jika aku menyakitimu, balas dendammu akan sangat manis ♪
♪ Karena aku bajingan tapi aku anakmu ♪
♪ Aku han--
Teganya kau berbuat ini?
Kami membutuhkanmu, Robbie!
Jangan pergi!
Robbie, jangan lakukan ini!
Anggota nakal dari Take That
sekarang menjadi yang kacau balau
yang hilang dan membubarkan band.
Dan orang-orang membenciku karenanya.
Tapi sebenarnya, mereka hanya mengatakan
apa yang kupikirkan tentang diriku.
Aku punya kebiasaan kokain yang parah,
Aku seorang pecandu alkohol sejati dan berusia dua puluh satu tahun.
Aku pikir aku akan selalu menjadi
seorang peminum alkohol atau pecandu.
Aku hanya punya uang dan sarana
untuk sampai ke sana lebih cepat.
Tapi aku juga sangat kompetitif.
Maksudku, aku tidak tahu
bagaimana aku akan menjalani karier solo.
Tapi ada energi untuk membalas dendam,
dan itu sangat, sangat menggoda.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam, lima,
empat, tiga, dua, satu.
Selamat tahun baru!
Itu akan terjadi.
Tidak ada pilihan, tidak ada pilihan lain.
Tidak ada kiri, tidak ada kanan. Lurus saja.
Aku akan menjadi sangat besar.
Apa yang besar?
Sialan! Kau membuatku takut setengah mati.
Kamu bilang kamu ingin menjadi besar?
Ah, baiklah, aku hanya, um...
...menginginkan sedikit ketebalan ekstra.
- Apa yang kamu lakukan?
- Oh, ya...
Oh maaf, seharusnya aku sudah tahu itu?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, aku... Aku seorang penyanyi dan penulis lagu.
Sungguh?
Ya. Ya, baru saja memulai usaha sendiri.
Aku ada di Take That dan--
Boyband itu?
Oh, jangan pedulikan aku.
Maaf.
Tidak, kamu baik-baik saja.
Maksudku, itu sebabnya aku pergi.
Menari-nari di latar belakang
seperti seorang sadomasokis kamp.
Maksudku, jika aku terlihat seperti orang tolol,
Aku mungkin sebaiknya
melakukannya di tengah panggung.
Jadi ini semua tentang sorotan?
Wah, bahkan tanpa pelumas.
Hanya kepalan tangan penuh.
Aku hanya mengatakan
jika kamu akan memulai sendiri,
kamu sebaiknya jujur ​​mengenai alasannya.
- Sial, kamu wartawan?
- Sial, bukan.
Aku hanya penasaran.
Aku tidak yakin kau akan mengerti.
Coba saja.
Kau tahu, aku diberi tiket emas
tapi rasanya seperti aku terikat dan disumpal
selama lima tahun terakhir.
Dan tidak dengan cara yang enak juga.
Seperti baterai yang menempel di skrotum.
Entahlah, wanita seksi, misterius, bertopeng.
Kurasa aku baru saja mencapai titik tertentu
di mana aku ingin membuktikan
bahwa aku bisa melakukannya sendiri.
Buktikan kepada siapa?
Setiap orang.
Lihat? Sudah kubilang kau tak akan paham.
Oh, sial!
- Nicole Appleton.
- ♪ Aku tahu di mana itu
Dia dan saudarinya adalah anggota
dari girl band, All Saints.
Manajer mereka juga seorang bajingan.
Dia benar-benar cantik -
dengan selera terburuk pada pria.
Ya, kamu baik saja?
Ketenaran itu aneh sekali, bukan?
Ini seperti perasaan tidak
nyaman yang kau dapatkan
ketika mereka mengeluarkan kuenya
dan seluruh restoran menyanyikan
"Selamat Ulang Tahun" untukmu
dan kau tidak sabar menunggu lagu
"Selamat Ulang Tahun" berhenti dinyanyikan.
Maksudku, orang-orang melakukan hal yang sangat baik,
tapi kamu hanya ingin
menghentikannya sehingga kamu bisa--
Memakan kue itu.
Ya.
Baiklah, sekarang kau sudah
tidak terbungkam,
apa yang akan kamu katakan?
- Aku punya lirik.
- Oh...
Maksudku, pada dasarnya mereka memiliki cara pandang yang berbeda
tentang betapa aku membenci diriku sendiri.
Oh, jadi album Natal?
Aku tidak yakin tentang album.
Tahukah kamu, saat ini,
aku hanya ingin menulis satu lagu yang bagus.
Kamu terlalu memikirkannya.
Tulis saja tentang apa pun yang ada di hadapanmu.
Lihat...
♪ Aku punya perahu tapi punyaku terbuat dari karet ♪
♪ Aku memotong lubang di bagian belakang
♪ Dan menggunakan penisku sebagai kemudi
Ya, ini hit!
Lihat? Kamu akan menjadi besar dalam waktu singkat.
♪ Aku adalah dia
♪ Dia adalah aku
♪ Kita adalah satu
♪ Kita bebas
♪ Jika ada seseorang yang memanggilku ♪
♪ Dialah orangnya
♪ Jika ada seseorang
♪ Memanggilku
♪ Dialah orangnya
♪ Kita masih muda
♪ Kita salah
♪ Kita baik-baik saja selama ini ♪
♪ Jika ada seseorang
♪ Memanggilku
♪ Dialah orangnya
♪ Saat kamu sampai di tempat yang kamu inginkan ♪
♪ Dan kau tahu hal-hal yang ingin kau ketahui ♪
♪ Kamu tersenyum
♪ Saat kau mengatakan apa yang ingin kau katakan ♪
♪ Dan kau tahu cara yang kau inginkan untuk bermain ♪
♪ Kamu akan sangat tinggi ♪
♪ Kamu akan terbang
♪ Meskipun laut
♪ Akan menjadi kuat
♪ Aku tahu kita akan terus maju
♪ Karena jika ada seseorang
♪ Memanggilku
♪ Dialah orangnya
♪ Jika ada seseorang yang memanggilku ♪
♪ Saat kamu sampai di tempat yang kamu inginkan ♪
♪ Dan kau tahu hal-hal yang ingin kau ketahui ♪
♪ Kamu tersenyum
♪ Saat kau mengatakan apa yang ingin kau katakan ♪
♪ Dan kau tahu cara memainkannya ♪
♪ Kamu akan sangat tinggi
♪ Kamu akan terbang
♪ Dialah orangnya
♪ Kamu tidak bisa membuat keajaiban ♪
♪ Keheningan itu menyedihkan...
Ini bukan... Ini bukan kompetisi, gadis-gadis.
Itu hanya kerja keras.
Kau perlu melakukannya.
♪ Berdansa sedikit...
Di sini.
Tempat ini mewah sekali.
Kau tahu, aku baru saja melihat Bono bercinta di toilet.
Mau lihat?
Kecil.
Kamu merindukanku, bukan?
Ah, tentu saja.
Hei, jadi...
Kau kenal pacarku Kayleigh?
- Kayleigh.
- Yang punya kaki pengkor?
Tidak, dia tidak memiliki kaki pengkor.
- Yah...
- Tidak. Panggulnya keluar.
Bagaimana pun, dia... berat badannya naik.
Aku akan menjadi seorang ayah.
Itu menakjubkan.
Aku cuma heran benda kecil itu masih berfungsi.
Sialan kau!
Diam! Diam! Ini dia.
Penantian telah berakhir!
Berada di posisi nomor satu, ini baru, ini brilian,
itu "Never Ever" oleh All Saints.
Ayo!
Aku tak percaya!
- Bagus sekali, sayang.
Kau pantas mendapatkannya.
- Sekarang giliranmu.
Nicole, berikan kami beberapa kata!
Baik.
Oke. Aku hanya...
Aku tak percaya kita berhasil.
Nomor satu!
Kepada semua orang yang telah
mendukung kita selama bertahun-tahun,
Kalian adalah keluarga dan kami mencintaimu.
Dan bagiku...
Ah, untuk sahabat-sahabatku...
Memiliki nomor satu itu luar biasa
dan merayakannya bersama adalah yang terbaik.
Liam Gallagher adalah penyanyi utama Oasis,
band terbesar di planet ini.
Aku jatuh cinta dengan lagu-lagu mereka.
Aku jatuh cinta dengan liriknya.
Aku jatuh cinta dengan betapa provokatifnya mereka.
Aku benar-benar jatuh cinta pada mereka,
dan aku ingin menjadi mereka.
Ketenaran adalah afrodisiak yang kuat.
Itu berarti orang jelek pun bisa bercinta.
Keberatan? gitar juga melakukan itu.
Lalu, apa maksudnya semua itu?
Dapat nomor satu.
Hanya itu saja? Sialan.
Jika aku orgasme setiap kali
aku mengeluarkan nomor satu,
Aku akan benar-benar kering.
Ya.
- Kau mendengarkan wanita jalang ini?
- Ya!
Sepertinya dia tahu betul apa yang sedang kita bicarakan.
Kamu ingin nomor satu,
Kamu seharusnya tetap menjadi penari latar Gary.
Coba tebak siapa yang memiliki permintaan terbesar sepanjang masa
untuk tiket konser dalam sejarah Inggris?
Aku.
Dan band--
Knebworth, benar?
125.000 bajingan yang menjerit-jerit.
Itu gila.
Begitulah caramu tahu
kamu berhasil, dasar tolol.
Aku dan Liam tidak akan selalu begitu akrab.
Apakah ada yang ingin melihatku
bertarung dengan Liam?
Liam, seratus ribu uangmu,
seratus ribu uang saya.
Kita akan naik ring dan bertarung
dan kalian semua dapat menontonnya di TV.
Apa pendapatmu tentang hal itu?
Sekarang apakah kamu akan melakukannya?
atau kau akan menyerah saja, dasar pengecut?
Untungnya,
dia tidak berada di negara itu pada saat itu.
Knebworth...
Ayo, kita pergi. Ini menyebalkan.
Senang mengobrol denganmu, Noel.
- Enyahlah, jalang.
Hei, twinkletoes, kau ikut atau tidak?
Ayo.
♪ Aku tidak pernah merasa begitu sedih ♪
Selamat malam, Knebworth.
Kalian semua tampak indah malam ini.
Ini satu dari album baruku.
Terima kasih banyak.
Sialan, bukankah kau Nona Nomor Satu?
dari Kerajaan Inggris?
Mungkin.
Dan di mana kau singgah?
Aku diculik oleh Liam Gallagher.
Oh...
Dan kau tampak bersenang-senang.
Pokoknya, aku hanya mencoba mencari maknanya.
Dari apa?
"Tidak Pernah". ( Never Ever )
Kau tidak... Apa? Kau tidak...
Kau tidak suka lagu kami?
Oh, tidak apa-apa. Maksudku,
aku tidak yakin itu nomor satu, tapi...
Wah, orang-orang tampaknya menyukainya.
Alangkah baiknya jika tunanganku--
Berteriak, melompat-lompat, membuat
pidato-pidato menyebalkan...
Dan semua omong kosong tentang keluarga.
Itu bukan omong kosong. Itu segalanya bagiku.
Benar.
Jadi, apakah kamu memberi tahu mereka
bahwa kamu meninggalkan keluarga kita
untuk mendapatkan nomor satu, kalau begitu?
Tidak.
Aku yakin kau menghilangkan
bagian itu dari pidato singkatmu, bukan?
Kau jelek sekali kalau mabuk.
Baiklah, besok aku akan sadar.
Oh, bukankah itu akan menyenangkan!
Aku tak percaya aku harus memberi tahu semua orang bahwa kau pergi malam ini
karena ada sesuatu yang penting muncul.
Benarkah?
Berhubungan seks dengan teman-temanmu?
Setidaknya mereka tahu
cara menulis angka satu yang benar.
Lebih baik darimu.
Menuliskan lirik di buku catatan kecilmu,
tetapi kau terlalu takut
untuk menunjukkannya kepada siapa pun.
Nomor satu dan dia memberikan nasihat.
Aku tidak memintamu berbohong kepada teman-temanmu, karena coba tebak,
Aku tidak peduli apa yang mereka pikirkan!
Kau peduli apa yang dipikirkan orang lain, Rob.
Itu saja yang kau pedulikan.
Bodoh..
Kita butuh keripik.
Kami baik-baik saja, Nan.
Baiklah, aku tidak ingin kau
menyia-nyiakan waktumu untukku.
Mereka tidak punya mesin cuci di London?
Ya, tetapi kau melakukannya dengan cinta.
Oh, dasar bajingan.
Kau seharusnya pulang lebih sering, tahu kan?
Dia melambat.
Omong kosong. Nan akan hidup lebih lama dari kita semua.
Lagi pula, aku akan menjadi sangat sibuk.
Aku menelpon dan aku ada rapat
dengan seorang produser bernama Guy Chambers.
Nicole dapat nomor satu.
Gary sialan dapat nomor satu.
Dan di sinilah aku berubah menjadi binatang ternak.
Aku tidak akan mengubah
sehelai pun rambut di kepalamu.
Semoga Tuhan memberkatimu, Nan.
Sekarang, aku berbicara dengan ayahmu.
Oh, itu menjadikan salah satu dari kita.
Tak ada kabar lagi sejak aku
meninggalkan band ini.
Dia setuju untuk menemuimu lagi.
Setuju? Apa maksudnya?
Baiklah, untuk menyambut kedatanganmu,
pada liburan sekolahmu.
Dia meneleponku, ingat?
Dia bilang sudah terlalu lama.
Dia mengundang saya.
Ya, benar. Aku menyuruhnya.
Kamu lihat?
- Oh, Yesus...
- Oh, Betty.
Tidak, tidak, tidak.
- Maafkan aku.
- Oh, Betty.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Hei, Nan, tidak apa-apa.
Ayolah. Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
- Betty.
- Maafkan aku, Sayang.
Tidak apa-apa.
Aku minta maaf.
♪ Sajakku rumit, ya!
♪ Kau hanya mengambil cek giro, Tuhan memberkati ♪
♪ Seluruh hidup untuk YTS, oh
♪ Aku berbaris dalam barisan sembilan tersangka ♪
♪ Dan aku makan dan minum anggur bersama saksi yang baik ♪
♪ Lalu dia bersandar dan mengundurkan diri dari daftar keinginanku ♪
♪ Jadi aku mengeluarkannya seperti ujian lakmus ♪
♪ Dan dia seperti, apakah aku boleh menjilati ini sekarang-- ♪
Oke, oke! Tunggu, tunggu.
Dengar, aku menghargai kedatanganmu,
tetapi ini tidak akan berhasil.
Guy Chambers
Guy itu suka ketika aku bercerita
tentang liburan yang kita lalui bersama,
dan aku suka ketika dia setuju untuk membiarkanku
menyanyikan lagu-lagu kita.
Kamu tidak keberatan, kan?
Jadi pengacara kami mengobrol...
Dan di sinilah kita berada di pantai.
Lebih rendah...
Kau baru mendengar setengahnya.
Dan semuanya sama.
Aku bahkan tidak bisa membedakan kapan
yang satu berakhir dan yang berikutnya dimulai.
Sepertinya kamu telah menulis lirik
Kau pikir orang lain ingin mendengarnya.
Aku tidak tahu...
Itu mungkin tidak masalah dalam sebuah boyband...
Jadi kamu ingin aku telanjang pada kencan pertama?
Ya, hanya itu cara yang berhasil.
Lagu hanya bernilai jika mengorbankan sesuatu.
Untungnya, aku selalu telanjang
pada kencan pertama.
Kalau mau tertawa, lakukanlah di dalam hati, ya?
Aku mudah penyok.
Bisakah kau memberiku nilai C?
♪ Kamu tak bisa--
Persetan denganku.
Lebih baik buat saja B flat.
♪ Kamu tidak bisa membuat keajaiban ♪
♪ Keheningan itu menyedihkan
♪ Hari itu
♪ Dan cinta menjadi terlalu sinis ♪
♪ Gairah itu hanya fisik
♪ Hari-hari ini
♪ Kau menganalisis setiap orang yang kau temui ♪
♪ Tapi tak ada tanda-tanda
♪ Mencintai dengan baik
♪ Setiap malam kau mengaku kalah
♪ Dan menangislah sampai kau buta
Ah, ini bagian chorusnya.
♪ Jika kamu tidak bisa bangun di pagi hari ♪
♪ Karena tempat tidurmu kosong di malam hari ♪
♪ Jika kamu tersesat, terluka
♪ Lelah atau kesepian
♪ Sesuatu yang indah akan datang padamu ♪
Dan bait kedua.
♪ Sang DJ--
Tidak, tidak! Tidak! Tunggu, tunggu.
Kita harus menggandakan
bagian chorus atau suaranya akan jelek.
Apa daftar itu? Hilang...
♪ ..terluka, lelah atau kesepian...
Benar, itu kailnya. Itu emasnya.
Bagian 'sesuatu yang indah'
​​adalah krim di atasnya. Kamu punya...
♪ Tersesat, terluka, lelah atau kesepian
Dan kemudian kau mengulanginya lagi.
Kau mengerti?
- Ya.
- Baiklah.
Ambil dari bagian reff,
dan, berikan yang terbaik.
Sekalipun itu buruk, kau mesti menjadikannya hal yang baik bagimu.
Dua, tiga...
♪ Jika kamu tidak bisa bangun di pagi hari ♪
♪ Karena tempat tidurmu kosong di malam hari ♪
♪ Jika kamu tersesat, terluka, lelah atau kesepian ♪
♪ Tak dapat mengendalikannya.
Berusahalah sekuat tenaga ♪
Itu dia!
♪ Semoga kau menemukan
cinta yang takkan meninggalkanmu ♪
♪ Semoga kamu menemukannya pada akhir hari ♪
♪ Kamu tidak akan tersesat, terluka, lelah atau kesepian ♪
♪ Sesuatu yang indah akan datang padamu ♪
Sekali lagi.
♪ Sesuatu yang indah
♪ Akan datang padamu
Kamu tidak seburuk yang aku kira.
Terima kasih.
Kita perlu membereskannya sedikit,
tetapi ini sebuah permulaan.
Sekarang, apa lagi yang kamu dapat di sana?
MENGUDARA
♪ Gelombang Radio...
Dan selanjutnya, kami akan
kedatangan tamu kejutan di studio.
Tidak lain adalah mantan anggota Take That,
Robbie Williams!
Chris Briggs, manajer bagi para bintang.
Hebatnya, dia melihat sesuatu dalam diriku.
Maksudku, selain sejumlah besar
narkoba dan minuman keras.
Akan terasa menyenangkan dan intim.
Lima puluh orang atau lebih pemenang kontes,
Jadi mereka akan sangat gembira.
Dan ingatlah bahwa itu akan disiarkan secara langsung,
jadi perhatikan 'omong kosong' dan 'persetan'-mu.
Kau harus memulai dengan sampul,
sesuatu yang dikenali orang.
Kami ingin mereka mengenali lagu-lagu kami .
Dan mereka akan melakukannya, tetapi kau
harus merayu mereka terlebih dahulu.
Kau harus membawaku ke Knebworth.
Bagaimana kalau kamu bisa melewati yang ini?
tanpa membuat dirimu terkena serangan jantung?
Antarkan aku ke sana saja, ya?
Langkah kecil, sobat.
Dengar, aku tahu ini bukan
pertunjukan yang hebat, tapi--
Oh, entahlah. Blackpool, Knebworth... Hai!
Ditambah lagi, kita butuh waktu tayang. Apa ruginya?
Aku mau mengatakan kehormatanku
tapi Take That sudah mencurinya, jadi...
Maksudku, Briggsy, aku harus bermain di Knebworth.
Apapun yang dibutuhkan.
Butuh segalanya.
Yakin kau siap untuk itu?
Maka, buatlah setiap penampilan berarti.
Ayo mulai.
Satu, dua, tiga, empat.
♪ Kau harus tahu cara menunggangi kuda seperti Bony Maronie ♪
♪ Buat kentang tumbuk
♪ Lakukan buaya
♪ Letakkan tanganmu di pinggulmu
♪ Biarkan tulang punggungmu tergelincir
♪ Lakukan tarian Watusi
♪ Seperti Lucy kecilku
♪ Tidak-tidak ...
Kamu akan mati!
Kamu telah meninggalkan kenyamanan band
dan sekarang kau melakukannya sendiri.
Bagaimana rasanya?
Aku tidak bisa lebih bahagia lagi.
Aku akhirnya bebas, kau tahu,
dan ini baru permulaan.
Ayo!
Yah, pukulan pertama telah dilayangkan
dan Gary Barlow di nomor satu...
Mari kita mulai.
...sementara album pertama Robbie,
"Life Thru A Lens",
telah memulai debutnya di nomor sebelas.
- Nasib Robbie kini bergantung pada...
- Oh!
...dalam tur nasional Charm Offensive.
Kurung putri-putrimu,
kurung anak-anakmu.
Ini Robbie Williams!
Kau tahu apa yang aku butuhkan darimu!
Satu, dua, tiga, empat.
♪ Na-na-na-na-na
na-na-na-na-na-na-na-na-na
♪ Na....
Aku akan mencongkel matamu!
Dengan album barunya...
Ayo!
-...melonjak naik tangga lagu,
hadirin sekalian, Robbie Williams!
♪ Na-na-na-na-na
Mari sambut Robbie Williams.
Robbie Williams, hadirin sekalian.
Dia adalah bintang yang dicintai secara internasional...
♪ Aku bilang lihat aku melakukannya
Aku ingin bernyanyi!
♪ Lihat aku melakukannya
Dan aku ingin menari.
Menjadi bintang pop berarti
Anda dapat mewujudkan semua fantasi Anda.
Menurutku, itulah yang disebut
sebagai 'bajingan yang beruntung'.
Ya, kamu tahu, berada dalam sebuah hubungan berarti
Aku sudah menyimpan sepatu botku yang usang.
Tapi aku tahu di mana lemarinya.
♪ Berdansalah denganku, sayang ♪
♪ Seperti Sally yang menjulang tinggi
Kamu tahu hal yang hebat adalah
Aku sebenarnya sudah sampai sekarang,
karena kembali... kembali ke rumah,
Aku terpilih sebagai 'Rear of the Year'.
( Bokong Tahun Ini )
Benarkah? Kau akan
menunjukkannya pada kita?
Jadi adil untuk mengatakan kau box office, kan?
Aku punya piringan platinum
dan kemudian aku akan mendapatkan cakram platinum ganda sekarang.
Itu berarti saya sangat terkenal.
♪ Satu, dua, na-na-na-na-na-na ♪
Kami datang untukmu!
Kamu tidak bisa menulis. Kamu tidak punya 'itu'.
Kamu tidak punya apa-apa!
Kau akan mati!
Minggir! Minggir
Nyalakan!
Robbie!
- Enyahlah kalian semua!
Pergi kau!
♪ Na-na-na-na-na
Dan pemenangnya adalah... Robbie Williams.
- Robbie Williams!
- Ini Robbie Williams!
Dan pemenangnya adalah Robbie Williams!
- Robbie Williams!
Akhir yang sempurna untuk malam yang menyenangkan
untuk Robbie Williams.
Aku yakin kalian semua mengenali pemuda ini,
tetapi tahukah kau bahwa
ia memiliki ayah yang terkenal?
Tidak!
Jika salah satu dari kalian wanita cantik ingin datang
dan duduk di pangkuan Santa,
Aku akan melihat apa yang ada di tasku untukmu.
Rob..
Ayo mulai.
Wah!
♪ Kamu punya kentang tumbuk
♪ Lakukan perpisahan
Kami akan mengupas kulitmu.
Menggorok lehermu.
Kami akan membunuhmu!
♪ Sally yang menjulang tinggi...
♪ Lompat kembali ke gang, sayang ♪
♪ Letakkan tanganmu di pinggulmu ♪
♪ Oh! Biarkan tulang punggungmu tergelincir
♪ Oh, ya
♪ Ah,
♪ Bagus sekali!
Kamu mau lari ke mana?
Kau mau sembunyi di mana?
Kau bajingan kecil yang tidak berguna!
Kau akan mati sendirian, jalang!
Kau benar-benar bisa tergantikan!
Kamu tidak dapat melarikan diri dari ini!
Oh, ya, letakkan di sana, Nak.
Luar biasa!
- Dengarkan itu. Itu memekakkan telinga.
- Robbie! Robbie!
Oh, terima kasih. Aku ayahnya.
Mengajarinya semua hal yang dia ketahui.
Dan Peter Conway.
Kau tahu, Chris, pintu masuk dan keluar.
Tidak ada yang peduli tentang hal-hal itu lagi.
Tapi malam ini, kau mengalahkan Tom Jones, Nak!
Oh, lihat dia. Hari yang biasa saja di kantor.
Wah, ini akan membuat kau tercengang.
Rob. Rob
Tebak siapa yang akan bermain di Knebworth musim panas mendatang?
Knebworth! Ha ha!
Tunggu sampai aku beritahu pada mereka!
Hei, sudah pikirkan aksi pendukungnya?
Sekarang, aku bisa memberikanmu beberapa angka.
Empat paling banyak.
Sungguh luar biasa.
Ini juga disertai dengan kontrak rekaman baru.
Ini mengejutkan!
Lihatlah dirimu! Kau antipeluru.
Oh, saya butuh minum.
Lihat ini! Sesuai dengan resep dokter.
Baiklah, aku tinggalkanmu untuk merayakannya.
Selamat.
Terima kasih, Chris.
Knebworth, Inggris.
Bagaimana rasanya?
Menyegarkan.
Itu akan meresap.
Ini seperti seseorang yang memilih sisi
untuk permainan sepulang sekolah
dan semuanya menjadi sangat, sangat salah.
Maksudku, itu...
Satu melawan ribuan.
Gila! Penonton suka padamu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa membawa Knebworth.
Aku akan seperti seekor domba
yang dibawa ke penjagalan, Ayah.
- Itu hanya demam panggung.
- Kau tidak mendengarkan!
Tidak. Itu normal. Oke?
Tahukah kau apa yang selalu membantuku?
Sedikit keberanian Belanda.
Apakah aku tidak mengetahuinya.
Ayah, maafkan aku. Ayah!
Tak seorang pun membeli tiket
untuk mendengar masalahmu, Nak.
Kau ingin tahu mengapa orang-orang ini adalah dewa?
Karena mereka membuat masalah orang lain hilang.
Ayah, Ayah, tetaplah di sini. Kumohon!
Tamu aku berikutnya telah naik tangga lagu
- dan menaklukkan dunia.
- Ini dia!
Siap? Ini sahabat ayah.
Hadirin sekalian, Robbie Williams!
Baiklah, ini sudah terjadi
Perubahan nasib yang tiba-tiba bagi Anda, bukan?
Maksudku, kamu terbang tinggi.
Sadar seperti seorang hakim, Parky.
Yah, eh...
Maaf, maaf, aku harus melakukan ini.
Wah!
Lihat, Nan, ini Parky!
Oh, Betty! Itu Robert.
Mari kita bicara jika kita boleh
tentang keberhasilan yang Anda raih.
Maksudku, ini bukan pertama kalinya,
bukan begitu?
Kau sudah mengalaminya sebelumnya dengan Take That.
Apakah kau akan mengatakan bahwa ini
adalah bentuk kesuksesan yang berbeda?
Itu berarti lebih banyak lagi bagiku sekarang.
Aku akan tampil di depan
penonton yang memecahkan rekor
di Knebworth dalam beberapa minggu.
Tidak, tidak, hentikan. Itu bukan apa-apa.
Itu hanya acara musik terbesar dalam sejarah Inggris!
Itum putraku
Tapi tentu saja, Knebworth bukan
satu-satunya yang mencatat
yang baru saja kau pecahkan, benar?
Ada masalah kesepakatan barumu dengan EMI..
delapan puluh juta pound.
- Bagaimana rasanya?
- Ah, aku tidak tahu.
Aku kaya raya melebihi impian terliarku!
Aku pikir aku mengutip wanita itu
yang terkenal memenangkan lotere.
- Tapi dia bilang...
- Habiskan, habiskan, habiskan!
Jadi tidak seorang pun mendapatkannya.
Ingatlah, aku pernah mengatakan hal
yang lebih buruk dalam wawancara.
Bagaimana Anda menggambarkan waktu Anda dengan Take That?
Aku sangat beruntung berada di Take That...
...dan empat dari lima Spice Girls.
Posh bilang tidak, bukan?
Uh, sekarang, kamu sudah terhubung dengan banyak wanita di masa lalu--
Oh, kita akan berbicara tentang kehidupan seksku.
Baiklah, saya kira...
Tidak ada yang perlu diceritakan.
Sayang sekali karena Ibu suka sekali menerima surat-surat itu.
Oh, maksudku,
Berapa banyak ban kempes yang dapat terjadi?
Yang kedua...
...kita bahkan tidak keluar dari mobil.
Tidak mungkin Natalie akan merusak rambutnya,
Jadi mereka hanya mengacaukannya dengan kita semua di dalam.
Dan cuacanya--
Aku hanya mau pergi ke toilet.
Cuacanya buruk sekali.
Setidaknya suaranya bagus.
Meski begitu, suaraku lelah.
Mungkin karena aku kurang tidur.
Anehnya, tempat tidurnya sangat nyaman.
Aku bahkan mendapatkan
nama kasurnya bila saja kami mau...
Tapi kau akhirnya menetap?
Aku harus realistis.
Kau tahu, kami berdua sering tur,
dan itu bisa jadi sulit.
Jadi ceritakan padaku, bagaimana
rasanya bagi Robbie Williams
jatuh cinta?
Wah, itu juga sulit.
Teman kencan jauh lebih mudah.
Kamu membuatku merasa begitu kecil...
...dan aku membencimu karenanya...
...karena membuatku merasa begitu...
...tidak dibutuhkan.
Hal-hal buruk yang kau lakukan...
Aku pikir kamu tak bisa menahannya.
Tetapi kau hanya tidak mau melakukannya.
Dan aku tidak dapat membantumu lagi.
Rob?
Rob, tolong katakan sesuatu.
sayang...
- Nic, kumohon!
- Dasar binatang!
Sayang... Sayang, kamu harus tenang.
Jangan beritahu aku apa yang aku butuhkan.
Dengarkan...
- Keluar!
- Aku bisa memperbaikinya!
Kau sudah terlambat!
Tapi aku cinta kamu!
Tenang! Tenang sekarang. Ayo.
Briggsy...
Oh, apa-apaan ini.
- Dia baik-baik saja.
- Tentu saja!
Sialan!
Kau seharusnya mengatakan
'tidak' untuk yang ini.
Dari "Top of the Pops"?
Kau tidak dapat membeli promosi semacam ini.
Apa yang akan dipromosikan?
Tiket Knebworth sudah habis terjual.
Tur dunia.
Apa, dia hanya melakukan Knebworth
dan kemudian dia menggerakkan kakinya ke atas, ya kan?
Kau pikir mencapai puncak itu sulit.
Cobalah untuk tetap di sana.
- Lima menit lagi.
- Ayo, kamu bangun.
Tinggalkan saja.
Wah, itu wanita!
Hai, Ibu, aku mau ke "Top..."
Ke mana saja kamu?
- Aku sudah berusaha menghubungimu. - Aku tahu, aku tahu, tapi dengarkan.
Aku harus berbicara denganmu nanti, kepala bebek,
karena pianis-ku, yah, dia tidak
sengaja mengotori dirinya sendiri,
dan itu hanya pertunjukan horor.
Ini nenekmu.
Dia terus menerus menanyakanmu.
Aku coba meneleponmu, tapi...
Maafkan aku, Sayang. Dia sudah tiada.
Ayo, kawan. Kita berangkat.
Siapapun yang mencabut pedang dari batu
menjadi Raja Inggris yang baru.
Dia ada di sini malam ini untuk bernyanyi
yang telah menjadi lagu kebangsaan tidak resmi.
Itulah lagu yang ada di bibir
semua orang dan di hati semua orang.
Hadirin sekalian, The Ego Has Landed
Jadi hal berikutnya yang kau ketahui,
semua ksatria sedang berusaha keras...
...dan berubah menjadi merah.
Namun, tidak ada seorang pun
yang dapat menggoyahkannya.
Jadi kau bisa membayangkannya
bagaimana semua orang tertawa
ketika Arthur kecil melangkah untuk gilirannya.
Setiap orang.
Kecuali Merlin.
Merlin hanya mengelus jenggotnya dan berbisik,
"Arthur,
"Aku tahu para ksatria berotot dan seksi itu tidak bisa melakukannya
"dan kau hanya seorang anak
kecil yang buang waktu
"dengan lengan kecil yang lemah.
"Tapi aku percaya padamu."
♪ Aku duduk dan menunggu
♪ Apakah seorang malaikat
♪ Memikirkan nasibku?
♪ Dan apakah mereka tahu
tempat-tempat yang kita kunjungi ♪
♪ Saat kita beruban dan tua?
♪ Karena aku sudah diberitahu
♪ Penyelamat itu
♪ Membiarkan sayapnya terbentang
♪ Jadi ketika aku berbaring di tempat tidurku
♪ Pikiran yang mengalir di kepalaku ♪
♪ Dan aku merasa cinta itu telah mati ♪
♪ Aku lebih mencintai malaikat
♪ Dan melalui itu semua
♪ Dia menawarkan perlindungan padaku
♪ Banyak cinta dan kasih sayang
♪ Entah aku benar atau salah
♪ Dan menuruni air terjun
♪ Ke mana pun itu membawaku
♪ Aku tahu hidup tak akan menghancurkanku ♪
♪ Saat aku datang untuk memanggil
♪ Dia tidak akan meninggalkanku
♪ Aku lebih mencintai malaikat
♪ Dan melalui itu semua
♪ Dia menawarkan perlindungan padaku
♪ Banyak cinta dan kasih sayang
♪ Entah aku benar atau salah
♪ Dan menuruni air terjun
♪ Ke mana pun itu membawaku
♪ Aku tahu hidup tak akan menghancurkanku ♪
♪ Saat aku datang untuk memanggil
♪ Dia tidak akan meninggalkanku
♪ Aku lebih mencintai malaikat
Mereka kehabisan garam dan cuka.
Aku tidak menginginkannya.
Oke.
Hei, kita harus mengumpulkan mereka semua.
Hei? Bersantailah sebelum konsermu besok.
Itu akan baik untukmu.
Aku tidak dapat menghadapinya.
Tutup ritsletingnya.
Astaga. Jam berapa lepas landasnya?
- Membantu menyembunyikan lemak.
- Oh, ya.
Kau tidak tahu apa yang
diperlukan untuk sampai ke sana.
Saya tidak bisa tidur.
Punggungku sakit.
Ya, tapi begitu kau sampai di sana, kau akan menghancurkannya, jadi...
Dengar, aku benar-benar kesal
ketika orang mengatakan hal itu.
Berada di atas sana adalah bagian terburuk.
Meski begitu, bayarannya lumayan.
Persetan.
Kau tidak mengerti.
Tidak, tidak, aku tidak mengerti.
Tapi setidaknya aku berusaha.
Kau tahu semua yang aku inginkan
adalah agar kau bertanya padaku, sekali saja, bagaimana keadaanku.
Kau tahu, dengan pekerjaan dan putri kecilku atau...
Aku hendak keluar
ke 125.000 orang!
Kau tidak punya gambaran
sama sekali bagaimana rasanya.
Ya, dan kamu tidak tahu bahwa aku menghasilkan uang dalam sebulan
apa yang kau hirup dalam semenit.
Atau... atau... atau Kayleigh sudah menikah
dengan tukang daging,
dan jadi aku tinggal di perumahan
dikelilingi oleh psikopat sialan!
Atau aku hanya bisa melihat anakku
selama dua jam setiap dua minggu atau--
- Jadi kamu butuh uang?
- Sialan!
Kau tahu, cemburu tidak cocok untukmu, Nate.
Cemburu... Apa kau benar-benar bercanda?!
Baiklah, ya, aku mungkin tidak akan melakukan apa pun,
tapi kamu, kamu tidak punya apa-apa!
Dan ini datang darimu -
bukan siapa-siapa, dasar jalang!
Kau tahu perbedaan antara aku dan kamu, Nate?
Itu bukan uangku, itu bukan anakmu.
Itulah faktanya bahwa aku punya nyali
untuk membuat sesuatu dari diriku sendiri.
Ya.
Kamu membeli tiket menuju mimpi,
dan mimpi itu menjadi kenyataan, dan...
Ya, persetan, aku memang cemburu akan hal itu.
Tapi kau bisa menyimpan sisanya.
Nate! Nate!
Persetan!
Persetan! Persetan! Persetan! Persetan!
♪ Di suatu tempat di seberang laut
♪ Di suatu tempat menungguku
♪ Kekasihku berdiri di atas pasir keemasan ♪
♪ Dan melihat kapal-kapal yang berlayar ♪
Dan kerumunan menjadi tenang!
Saatnya bersiap, anak muda.
Pergi dengan helikopter dan sebagainya.
Anak muda?
Oh, Yesus Kristus!
Oh, sial.
Anak muda!
Kau bajingan! Kupikir kau pingsan.
Aku telah menunggu sepanjang
hidupku agar kamu maju.
Dan yang dibutuhkan hanyalah
memesan konser terbesar
dalam sejarah Inggris.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ketika kau meninggalkan kami--
Dari mana semua ini berasal?
Selama bertahun-tahun, aku pikir dia hanya berusaha memperbaiki diri.
Dia akan sangat merindukanku dan dia akan kembali.
Ya, dan aku melakukannya.
Ya.
Karena Nan menyuruhmu.
Tapi aku tidak meninggalkanmu tanpa apa pun, bukan?
Menurutmu dari mana bakatmu berasal?
Yesus Kristus.
Kamu lupa betapa beruntungnya kamu,
Itu masalahmu.
Merupakan suatu keistimewaan untuk melakukan apa yang kami lakukan.
Apa yang kita lakukan?
Kau tinggal di karavan.
Kau tampil di depan lima belas orang setiap malam.
Dan saya menyukai setiap detiknya.
Dan aku tak butuh pil untuk melewatinya.
Sialan...
Tentu, aku akan melakukan apa saja
agar bisa bermain di depan banyak orang.
Tentu saja!
Tapi jika aku hanya bermain untuk satu orang saja
untuk sisa hidupku,
Aku akan senang memberikan
mereka segalanya yang kumiliki.
Kecuali jika orang itu adalah aku, bukan?
Benarkah?! Siapa yang menyemangatimu dari belakang, ya?
Siapa yang menghentikanmu dari menghancurkan kariermu?
Tidak akan ada Robbie Williams
jika bukan karena aku.
Kau selalu ada untuk Robbie Williams, Ayah.
Mengapa kamu tidak bisa ada untuk Robert saja?
Kau pergi menonton sepak bola, ya?
Bagus sekali.
Sampai jumpa enam tahun lagi!
Kau tidak memilikinya.
Itulah mengapa kau tidak pernah berhasil!
Bukan sebagai suami, bukan sebagai
ayah, bukan sebagai apa pun!
Peter Conway benar-benar tidak memilikinya!
Semuanya sudah sampai pada titik ini.
Mereka datang menjemputku.
Dan aku akan mati di sana.
Inilah akhirnya.
Ayo Mulai.
♪ Neraka telah hilang dan surga telah hadir ♪
♪ Tak ada lagi yang perlu kau takutkan ♪
♪ Goyangkan pantatmu, kemarilah, sekarang berteriak ♪
♪ Aku adalah patung yang terbakar dari semua yang pernah aku miliki ♪
♪ Kaulah batu karang empatiku, sayangku ♪
♪ Jadi, ayo, biarkan aku menghiburmu ♪
♪ Biarkan aku menghiburmu
♪ Hidup ini terlalu singkat untuk kau mati ♪
♪ Jadi, carilah alibi untukmu sendiri
♪ Tuhan tahu ibumu berbohong, mon cher ♪
♪ Pisahkan yang benar dari yang salah ♪
♪ Datanglah dan nyanyikan lagu yang berbeda ♪
♪ Ketelnya sudah siap, jadi jangan lama-lama, mon cher ♪
♪ Jadi, ayo
♪ Biarkan aku menghiburmu
Selamat malam, Knebworth.
Nama saya Robbie Williams.
Ini band saya.
Dan untuk dua jam berikutnya, pantatmu adalah milikku!
♪ Cari aku di Yellow Page ♪
♪ Aku akan menjadi batu karangmu sepanjang masa ♪
♪ Tren yang tembus pandang dan fase-fase gilamu ♪
♪ Little Bo Peep telah kehilangan dombanya ♪
♪ Minum pil dan tertidur... ♪
Kami akan membantai kamu.
Kau benar-benar tidak berguna!
♪ Pikiranmu terbakar oleh kebiasaan yang telah kau pelajari ♪
♪ Tapi kita adalah generasi yang harus didengarkan ♪
♪ Kamu bosan dengan guru-gurumu... ♪
Kau tidak punya tujuan!
Bantulah semua orang dan akhiri saja semuanya!
- Lompat! Lompat!
- ♪ Biarkan aku menghiburmu
♪ Biarkan aku menghiburmu
Hanya ada satu jalan keluar!
Kau tidak pantas untuk hidup, sialan.
Kamu tidak akan pernah cukup!
♪ Dia mungkin baik, dia mungkin tak terlihat ♪
♪ Tapi dia tak mungkin ada
di sini Jadi datanglah malam ini ♪
♪ Di sinilah perasaan itu tumbuh ♪
♪ Kau harus mabuk sebelum kau... ♪
♪ Biarkan aku menghiburmu
♪ Ayo, ayo
- ♪ Ayo, ayo - Wah!
♪ Ayo, ayo, ayo, ayo ♪
Tidak, tidak, tidakkkk!
Aduh!
♪ Ayo, ayo, ayo, ayo ♪
♪ Kirimkan seseorang untuk mencintaiku
♪ Aku perlu beristirahat dalam pelukan
♪ Jauhkan aku dari bahaya
♪ Di tengah hujan deras
♪ Sebagai mana jiwaku
♪ Menyembuhkan rasa malu
♪ Aku akan tumbuh melalui rasa sakit ini ♪
♪ Tuhan, aku melakukan semua yang aku bisa... ♪
♪ Kirimkan seseorang untuk mencintaiku
♪ Aku perlu beristirahat dalam pelukan
♪ Jauhkan aku dari bahaya
♪ Di tengah hujan deras
♪ Beri aku musim panas yang tak berujung
♪ Tuhan, aku takut dingin
♪ Merasa aku semakin tua
♪ Sebelum waktuku
♪ Sebagai mana jiwaku
♪ Menyembuhkan rasa malu
LIAM DAN NICOLE MEMILIKI BAYI
♪ Aku akan tumbuh melalui rasa sakit ini ♪
♪ Tuhan, aku melakukan semua yang aku bisa... ♪
Aku kehilangan rumah.
Hal terburuknya adalah aku
kehilangan kemampuan untuk peduli.
Kau berikutnya, jika kau ingin berbagi.
Sejujurnya, saya merasa agak bodoh.
Aku hanya seorang bocah nakal yang
mendapatkan segalanya yang mereka inginkan.
Jujur saja, ini agak memalukan.
Aku diajari bahwa ketenaran
akan menyelesaikan segalanya.
Tapi ketenaran tidak ada
hubungannya sama sekali denganku.
Ini tentang menjalankan fantasi orang lain.
Bercinta, minum-minum, dan
memamerkan kemaluan di TV
dan orang-orang bersorak padamu karenanya.
Ketenaran terlihat bagus di foto.
Mereka bilang hidupmu membeku
saat kamu menjadi terkenal.
Jadi, umurku lima belas tahun.
Aku terhambat pertumbuhannya.
Aku belum berevolusi.
Dan itulah mengapa aku selalu seperti,
"Oh, tidak apa-apa.
"Kurasa aku bajingan. Aku baik-baik saja dengan itu."
Jadi aku masuk ke sana sebelum kau.
Dan aku sangat membenci diriku sendiri karenanya.
Terkadang ini bagai kutukan jika kita
tidak bisa mendapatkan semua yang kita inginkan.
Memperbaiki hubungan dekat
adalah langkah awal yang baik
untuk memperbaiki diri kita sendiri.
♪ Jangan terlalu keras pada hati nuraniku
♪ Karena itu bukan salahku
♪ Aku tahu aku telah diajari
♪ Untuk menerima kesalahan
♪ Saat jiwaku menyembuhkan rasa malu
♪ Aku akan tumbuh melalui rasa sakit ini ♪
♪ Tuhan, aku melakukan semua yang aku bisa... ♪
♪ Berikan aku musim panas yang tak berujung
Tuhan, aku takut dingin ♪
Kamu berhasil. Dan kamu
pantas mendapatkannya.
♪ Aku akan tumbuh melalui rasa sakit ini ♪
♪ Tuhan, aku melakukan semua yang aku bisa...
♪ Tuhan, aku melakukan semua yang aku bisa
♪ Untuk menjadi orang yang lebih baik
♪ Untuk menjadi pria yang lebih baik
Selamat malam, teman-teman.
Selamat malam, kalian para bajingan.
Tidak, selamat malam, teman-teman.
Jadi, siapa Robbie Williams?
Baiklah, aku dipanggil dengan banyak nama -
orang yang narsis, enak dipukul,
dan suka pria dan wanita.
Tapi ketika aku memiliki semua hal itu,
Aku ingin menunjukkan padamu bagaimana sebenarnya aku melihat diriku sendiri.
Jadi, duduk santai, santai saja,
sementara aku memberimu
hiburan yang sangat menghibur.
Jadi, ceritanya dimulai...
Ini adalah lagu terakhir malam ini.
Lebih menyedihkan dari itu.
Jauh lebih menyedihkan dari itu.
Terima kasih telah menjadi
penonton yang luar biasa malam ini.
dan membuat impian saya menjadi kenyataan.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih kepada ibu saya...
...karena ada di sana saat aku membutuhkanmu.
Selalu.
Aku mencintaimu.
Anda sudah menebaknya, teman-teman!
♪ Dan sekarang, akhir sudah dekat
Jika Anda tahu liriknya, bernyanyilah.
Kalau tidak, diam saja, kedengarannya jelek.
♪ ..tirai terakhir
♪ Teman-temanku, aku akan
mengatakannya dengan jelas ♪
♪ Dan nyatakan kasusku
♪ Yang aku yakini
Aku mencintaimu, Robbie!
♪ Aku telah menjalani
hidup yang lengkap ♪
♪ Aku telah menjelajahi setiap jalan raya ♪
Ayo.
♪ Dan masih banyak lagi... Semuanya!
♪ Jauh lebih dari ini
♪ Aku melakukannya dengan caraku
Sekarang, aku tidak bisa
menyelesaikan pertunjukannya
tanpa menyebut orang lain di sini malam ini.
Aku memiliki banyak tingkah laku
yang sama dengan orang ini.
Orang-orang juga bilang aku
bernyanyi sedikit seperti dia.
Dia membuatku menjadi diriku yang sekarang
semua hal yang baik dan sedikit hal yang buruk.
Dan aku tidak akan berada
di posisiku saat ini tanpa dia.
Kami belum tampil bersama selama...
...dua puluh lima tahun.
Tapi aku selalu menginginkannya
setiap hari sejak saat itu.
Selamat datang di panggung...
...ayahku.
Terima kasih banyak.
Bagaimana menurutmu,
anak muda, akankah kita mulai?
Katakan apa adanya, Ayah.
♪ Penyesalan, aku pernah
mengalaminya beberapa kali
Aku juga.
♪ Tapi sekali lagi
♪ Terlalu sedikit untuk disebutkan
♪ Aku melakukan apa yang harus kulakukan
♪ Dan melihatnya sampai tuntas
♪ Tanpa terkecuali
♪ Aku merencanakan
setiap jalur yang dipetakan ♪
♪ Setiap langkah yang hati-hati
♪ Sepanjang jalan kecil
- Maafkan aku, Robert.
- Aku tahu, Ayah.
Kau selalu memilikinya, kau tahu.
Kini, lihatlah dirimu. Kau salah satu dewa.
♪ Jalanku
♪ Ya, ada saat-saat itu ♪
♪ Aku yakin kau tahu
♪ Saat aku menggigit lebih dari yang bisa kunyah ♪
♪ Dan melalui itu semua
♪ Saat ada keraguan
♪ Aku memakannya dan memuntahkannya ♪
♪ Aku menghadapi semuanya
♪ Dan aku berdiri tegak
♪ Dan melakukannya dengan caraku
Peter Conway, semuanya.
Ayahku!
Atau setidaknya itulah yang Ibu katakan kepada kami.
Oh, Robbie...
♪ Aku pernah mencintai, tertawa, dan menangis ♪
♪ Aku sudah muak Bagianku dari kekalahan ♪
♪ Dan sekarang
♪ Saat air mata mereda
♪ Aku merasa semua ini begitu lucu
♪ Untuk berpikir aku melakukan semua itu
♪ Dan bolehkah aku mengatakan
♪ Tidak dengan cara yang memalukan
♪ Oh, tidak Oh, tidak, bukan aku ♪
♪ Aku melakukannya dengan caraku
♪ Bagi seorang pria
♪ Apa yang dimilikinya?
♪ Kalau bukan dirinya sendiri,
maka dia tidak punya apa-apa ♪
♪ Untuk mengatakan hal-hal
yang benar-benar dia rasakan ♪
♪ Dan bukan kata-kata
♪ Tentang seseorang yang berlutut
♪ Biarkan catatan menunjukkannya
♪ Aku menerima pukulan itu
♪ Dan aku
♪ melakukannya
♪ dengan caraku
Kami mencintaimu!
Nan! Ini cucumu yang
bernyanyi dan aku mencintaimu.
♪ Aku melakukannya
♪ Dengan
♪ Caraku
Siapakah yang aku cintai saat aku kecil?
Aku menyukai Frank Sinatra.
Ayo!
Dan aku mencintai ayahku
dan dia seorang penghibur.
Sial! Itulah diriku. Itu terasa menyenangkan bagiku.
Aku ingin membuat anak berusia
dua belas tahun di rumah nenekku,
menonton TV pada Sabtu malam, merasa aman.
Aku ingin membuat anak
berusia dua belas tahun itu sama
merasa aman di atas panggung.
Aku seorang penghibur.
Mungkin ini kabaret,
tapi ini kabaret kelas dunia,
dan akulah yang terbaik dalam hal itu.
Persetan dengan kalian!
Diterjemahkan oleh
Morings